好的各位观众朋友们
大家好
我是蔡菜徐君
今天呢给大家再开一个这个新坑
咱们这一次的话玩一个晋商晋商流的玩法
咱们难度的话还是调这个疯狂疯狂难度
然后固定存档
咱们给它打开时间的话
咱们就不调了
接着这个血液频率咱们还是一样
一天一次诶
一天一次
好
血液激素的话调到给它调到64
丧尸的速度
全天噩梦
OK感知的话也是全部开启
接着空投咱们就关掉了
就不要了
这个物块伤害就不调了
这AI物块伤害咱们调到300%
OK掉落率就调到25
就搜刮倍率只有25%
就这是僵尸的物块伤害啊
僵尸对物块造成的伤害是三倍
好
咱咱们再把这个死亡惩罚给他
调到这个永久死亡
死亡的话就是删除所有就一命模式
看咱们一条命能存活多少天啊
晋商玩法的话就是不跟商人做任务
也不跟商人进行交易
就不不去找商人
就当商人不存在
就这么个意思好
那咱们就直接开始游戏
准备好在世界里重生了吗
OK我准备好了
整一好的
咱们出生了
这个看看这个位置
咱们先把新手引导接一下
这个位置跟咱们上一次玩的出生位置不一样好
咱们先把这个新手任务给他做了一场浩劫
新手引导做了捡几个石头
然后纤维谁谁再去搞两个木头
木头咱们找这种灌木丛拯救你的无邪
自己看下没有没丧尸
要是开局手上没东西
碰到丧尸
那真的废了
兄弟们最最最最烦的就是开局身上啥都没有
咱们就碰到丧尸追着打
那就难崩了
咱们去砍树
要爱上谁
诶这边好像是个四级建筑
一个别墅
到到后面
咱们装备好一点的话
可以去白嫖一下
现在去白嫖意义不大
那个箱子咱们打不开
OK咱们先把这个树砍一开
好还要收集石头
这里有个大石块
飞机怎么连电视
我先把这个任务给他做了好
先让咱们制作这个粗糙装束
咱们先多敲点石头
做点这个
做一把这个十字大锤防身的武器先做出来
这样碰到僵尸至少有一战之力对吧
笑点感觉得多备点石头吧
手上有人追求爱好
接着咱们做这个粗糙装束
多砍点木头
咱们不是只做一件就够了啊
他他这个新手引导只会让你做一件装束
但实际上我建议新手开局把这四件全部做出来
为什么这么说呢
因为他现在这个版本的这个纤维套啊
会给咱们提供这个护甲等级的加成啊
这护甲等级有啥作用呢
你护甲越高
僵尸打你是不是就伤害就越低啊
也就是说前期他这四件套
每一件都会给你提供一定的护甲比例加成
你看咱们现在的四件套
一穿31.88的护甲等级
爆炸抗性31.95啊
这老版本这个纤维套是没有这个效果的
老版本的纤维套只提供这个冷跟热的这个抗性
他不提供护甲等级
所以说咱们前期新手啊
很有必要在开局制作出这一套四件套的
这个纤维套全部给他做出来
等上啊
那虽然说新手引导没让你做
但咱们可以给他做了啊
OK咱们现在制作一个木棒
我睁开听到脚步声了
从不传统功能做出来
像猴子
只inside这一次咱们依然是大学黑啊
要做这个要找羽毛做箭箭
咱们不要直接搜这个鸟巢
因为咱们是25的搜刮
25的搜刮
你是搜不到的
咱们只能把这个鸟巢破坏掉
也可以获得这个羽毛
好把这个事件做了
Ok
这个扔掉
然后路霸符分解掉
咱们现在可以把这个任务给他领了之后
还有一个没领到之会给你四个技能点
咱们大锤开局的话还是一样
两点力量好诶
两点头皮和水准好
嘶加完以后
咱们先去商人家搜一下啊
不去找商人做任务
咱们只是把他家里搜一下
虽然说这个25的搜刮倍率
可能搜不到什么好东西
但是他那个毁坏的锻造炉
跟那个毁坏的水泥搅拌机
还是有机会收到这个锻造指南的
运气好
还是能收到的
锻造指南在前期有多重要
就不用我多说了吧
这锻造指南咱们收集一本
就可以制作那个绿水收集器
五本可以制作这个锻造炉
十本你可以制作这个工作台
然后再往后你像什么锻造炉的鼓风机啊
还有那个铁砧的
然后30本的话还能做这个水泥搅拌机
然后再往后45本还是50本
做那个化学工作站
75本血版就可以做干锅了
就可以做断钢了
好了
这里咱们说完说完咱们嘶哎呦
好多
死蚊子一直咬我
好烦嗯
咱们
直接去搜刮一下
前面看到一台这个工具车
工具车里面是可以搜到这个呃
零件跟那个技能书的
运气好是可以搜到技能书
但咱们这个搜刮倍率不一定搜得到
但是车的话听到加速声音啊
哎我们把这个车先收一下
来技能书哎
再去大冒险
好东西
这个地方这个地方是要从这里进去
从这里进去
然后到这个地方
从楼上往下搜
那这个物资应该就是在楼下楼下诶
来了个僵尸
哦这个啊
那这个地方就应该是物质点了
一锤两锤放倒
咱们轻击补伤害
再来谁带走
OK那咱们现在应该就要从这里下去
这下面应该是物资点
你们就记住一个规律
他像这种低级任务房啊
让你从一楼进的话
那物资大概率在楼顶
让你从楼顶进的话
物资大概率在这个一楼或者地下室啊
就这么简单
你们去找一下这个它每个建筑的物质点
拉完那附近都会给你一个做一个出口
你看这个你看这个就是咱们进去
下面肯定就是物质点了
唉好多蚊子啊
蚊子好烦啊
这个天气一到这个天气
这蚊子老是盯着我咬
哎不行
我得弄点风油精
这蚊子咬的我好烦
咱们暂停一下
啊爽爽爽
这风油精挺拖到身上
好清凉啊
咱们下去看一看
诶
这里不是无字点
应该是在这边
这个给他打点
踩到上面会触发僵尸哦
这个地方我知道了
这个地方肯定是物质点了
绝对是这里
你看我怎么说的
OK物资点
咱们给他打开
哎呦这个大胖子
咱们小心点
不要不要惊醒那个胖子了
咱们把这武器包拿掉
你只要不进这个门
他就不会醒哎
现代枪
顺着枪
咱没有子弹
把这箱子给他打开
这个物资箱
是不不不不随这个倍率调整而受影响的
知道吧
这个地方
打不到
那咱们用大锤大锤攻击距离远
哎你看大锤的距离老远了
你看这这隔这么老远都打得到
你看大锤这破坏力前期为什么我喜欢玩大锤啊
就是因为大锤一个手长
他这个伤害也很高
对建筑的伤害也很高
咱们可以用这个大锤来敲箱子
OK啊
这个房间白嫖完了
咱们这房间应该有那个油箱
对邮箱在这里
一起破坏
第一圈
咱们把这个小僵尸给他处理掉
来一锤放倒没倒
再来一锤必定倒地
对对听话再来一个重击带走
咦还掉了个包
不错好
又是启动书
咱们前期一定要多收这种油箱
你看都是技能书
这是科伦住宅
我看看这从哪进啊
他这个是从从楼顶进
从楼顶进的话
这有个地下室
有个地下室
咱们这是铁了
下不去
那咱们就
来教你们一个小技巧
也不多
小技巧吧
这准确来说是个bug
把这个木门放到这个地方来
咱们把门打开啊
记住不要蹲着啊
要站着
然后把门一关
对着墙壁
小贵
先看一下
先不急着下去
确定这里面有敌人
咱把那木头堆给他砍下
木头堆都是木材
做点这个钉刺陷阱放身上
万一这下面僵尸多呢
是不是
这肯定是在下面
我不知点
绝对在这下面
我猜都猜得到
估计点绝逼在这下面
然后从那跳上去
好把这个丁四给他准备好
老师起来了
来就两个僵尸啊
还有一个三个僵尸
四个僵尸
这个再来一下重击带走
这个还有碰一下
来个重击带走
OK然还完成了个任务
哎呦还是好多蚊子
我去这都得给我扎一下
那边好
来屋子里
咱们开始搜吧
加敏捷的敏捷模组
敏捷模组给他
敏捷模组是装头盔上的
给他装上去
OK到这里搜一下
血袋就不要了
冰箱没东西
咱们收这个洪荒之力密封箱
把它切开
OK这药箱子里面会有药
咱们刚刚很亏啊
被自己的钉刺给扎了一下
冰刺扎一下是真疼
维克哥
怎么这么多蚊子呀
我的天哪
咬死我了
你妈准备在咱们做做点这个实践
其实我是有很长时间没有玩这个弓弓箭了
主要是这个难度感知全开的情况下
这个打不了什么潜行伤害
开门要出来出来
咱们现在吃点东西
把血量回一回
这从他肯定是让你从这到楼顶
楼顶一路打下去
你这一路杀下去得杀多少僵尸
才能杀到这个下最下面一层
对不对
咱只要搞清楚这个套路这个规律
你就能很轻松的
这个地方我有印象
这个地方咱们从这里这里打过太多次了
看一眼就知道物资在哪
先把这工作台搜一下
你看这也是从一楼进
从一楼进
他物资肯定在楼顶
咱们从这过来
这地方有印象吗
之前看过实况
你们应该看
我打过很多次了
从这过来
咱们把体力回上来
从这里直接跳过去就行了
这里等会掉一只僵尸下来
咱们先把体力回满回满再跟他打
现在没体力不好打啊
来下来一个是不是一下两下A3下
你给我躺下
咱们回个体力
先
到这边来
快过来
我给你反复横跳
给刚被他摸了一下
有点亏啊
打个绷带
三个护甲不见
还挺肥的
咱们这里搜一下
一料不急
大大吸包好
不种了不种了
咱们把火药煤炭扔一下
咱们有铁剑
铁剑
石剑就可以分解掉了
换成这个铁剑
这边是箱子
OK咱们把这个钉刺放到这边来
这个喷子放后面一点吧
枪说实话不太好用
前期这个枪太垃圾了
你看这换子弹多卖一次就上一发
而且你换子弹的时候
移动速度会被大幅降低
下水
这里咱们就不收了
但是这个邮箱是很有必要收一下的
咱们现在是12点钟
下午四点钟之前
咱们要去升级
怎么升级呢
咱们只通过这个建家来升级
下午再去先搜点物资来收个僵尸来
我过来扎一下
一锤秒了
有箱这一箱搜过了这几级了啊
一起发
这个物资
咱们进去看一下这个房子
我没什么太大印象
一级房咱们完全可以直接杀进去
打一锤秒一个
再来
哎呦哎
来了过来过来躺下
两下轻击带走
OK咱们进去看一下
绝对回声了
一锤两锤
先把这个放倒来
这边还有一个
必须哎呦
轻击打脑袋
带走OK
为什么不是点到这
二级的弓换上
又换到铁剑
诶把这箱子开了
铺垫的箱子都是书
来咱们可以做二级大学了
还能做补刀
啥都搜过了
弄两队
这还有个保险柜
保险柜咱们就不开了
现在开的太慢了
连模组咱们给他放上去
铁也该扔了
吃点东西
OK咱们换个地方啊
这个地方这个地方我也匀一下
这个地方我印象可太深了
物资在哪
我都知道
用囤积者这边有个僵尸过来一锤放倒
再来一锤
再来一锤带走
OK3下秒杀这个箱子
就在这个
把这个墙壁撬开
这后面就是箱子
好撬开了
你看箱子就在这里
哟还有燃烧瓶啊
燃烧瓶给他放到这里
然后这个古刀替换一下
这个对咱们二级石锤做好了
把石锤换了
别给他扔了罐头吃一下
咱们去别的地方
这个地方是什么
卡特尔之家
从楼上上去
这个地方我打过物资
是在是在这个地方吧
咱们做个门进去看一下
不知道他有没有地下室
你看一看就知道了哎
哎哎好好好白做了这个门
啊不是在这里从那边出去
摩托车手
我真的不该过来
我过来干什么啊
我看到摩托车手
我脑袋疼
我真的快走快走快走
又醒来一个来
先把这个干掉
哎呀我的射手过来了
咱们
来到这个车子上来
只要摩托车手不过来就行
前期最烦碰到摩托车手
我把他车收一下
升级了
把他们跟摩托车手把距离拉远点
只要他不过来追咱们就行
还在水里
我们拉远点
他丢失目标了就好了
这个很大概率很大概率出这个没有
我想我想说出锻造指南来着
That exist
把体力回上来
一锤两锤放倒
我把这个干掉哎
再把发出来一锤放倒
好到斩杀线了
一锤带走
把这个哎又来哦
我的射手来了
卧槽
别搞啊
哥们我信了
我错了
哥
嗯我真的是难崩
哎呦
哇大锤显微了
兄弟们看到没有
这就是大锤呀
呜呜呜
哥哥哥
我错了
卧槽太哈人了
兄弟
我去了
咱们赶紧这个回下状态
我滴妈
哎呀哎呀呀呀呀
这太吓人了
呵呵好
这摩托车手前期真的碰到这玩意儿
一个头两个大
那血量太厚了
600多的血
哎没打着被谁放倒秒吧
这边还有一个箱子也忒多了
过来你别踩陷阱了
到我这来
躺下OK这个是物资点
来把这个撬开
卧槽这就行了
杀到自己了
这他喵的
有点吓人
卧槽有没
过来到这边来
哦哦小刀扎一下
放个血呃
枪哪来
斩杀线一血秒杀OK
只要他血量低于50
他就是我重击的斩杀线
可以直接给他秒了
好把这一个小僵尸给他处理掉
一锤两锤
三锤轻击
挂个流血
哎呦
被他打一下
问题不大
要死了
流血流死
外面还有一个僵尸
这么多僵尸啊
我滴妈
难崩我这一波杀了多少僵尸啊
搜一下劳登都如蜜蜂枪
咱们先加了大锤
那开的肯定是垂心天下
怎么说
吹行天下哎
我说是啥就是啥
对
Ok
咱们可以做三级大锤了
差点石头把这里搜一下
在这里搜完了
咱们扔点东西
这个扔了补刀给他换了二级补刀
火把火把就不扔了
把这个给他分解了
铁也扔了
铜也可以扔了
石头不能扔这个
还是把骨刀放到前面来
然后咱们再做点这个钉刺
钉刺得多做一点才行
这玩意也太关键了
先吃一个止痛药
把血量抬上来
然后喝个水
这是三级房吧
我记得地学二级房
想一想
从前面从那个地方下去
我只是在这个房间
一直在这个房间
吓我一跳啊
哥们
算了我就不拿这个教堂了
教堂下面很可能有那个摩托车手
我有点害怕的
摩托车手太猛了啊
这个冲击局可以拿下冲击局
没事重启局域
你这里垫个方块就可以上去把物资拿了
这就行了
一锤打倒
另外一个掉下去了
那他要从这边上来
应该
咱们先拿东西饿死
燃烧过来
哎呦哎我去
这下太吃亏了啊
亏大了真的亏大了
刚才这一波好烦啊
感觉自己越来越菜了
这都能打空
我真的
给我再搜一下火药
没啥好玩的
咱们撤吧
刚吃了止痛药
把血量抬下来
这又被他打了两枪哎
好口渴了喝口水
冰箱搜一下
ATM机上没有销售工具
这几级房三级房三级房
咱们咱们就咱们就不搜了
三级房锁咱们开不开诶
这个这个建筑我知道物资在哪
我把物资拿一下
这栋楼就在二楼
就这个窗户最近没
邮箱先守一下
这是警局
警局是三级建筑
咱们就不搜了
咱们现在专注于搜这个一级二级建筑
不用开箱啊
不用不用开锁
我的书了
从这个地方进去
伐木工了
bug流血
咱们扔个燃烧弹
加聪你
这跳不上来吧
我去这都能上来
你先拿一下锤脑袋
倒地了
射他脑袋
哎呦
射都没射到
哇这都能打到
我哥们开什么玩笑啊
你开什么玩笑
我还不如让大锤去跟他打呢
我去打个急救包
太浪费了
买了
剑是真不好玩
才才只能打前行
打潜行伤害高
自行车吃饭别坐自行车了
哎呀东西该扔扔一下
没菜人不要人
咱们继续去
不能守了
已经现在现在已经六点钟了
晚上还要打许愿呢
技能加一下
力量加到五级
7783级和三级房就不收了嗯
过来一锤两锤放倒
三锤带走
不是从这进去吗
从那进去
那应该在楼顶
木子肯定在楼顶
咱们先多做点这个嗯
没木头
做点这个建筑换
又脱壳了
先回点体力
死掉了又口渴了
咱们到到到那个自动贩卖机里面去买点
买点饮料喝啊
不行没钱
啊把箱子先拿了
农夫帽子
吸包
下去哎呦
快走不跟他玩
游客咱不跟他玩
咱们现在得解决这个喝水的问题
吃个维生素
然后喝水
直接在水里喝
这喝水嗷嗷嗷嗷掉血
没打着
哎我去
又来了一个
又倒地了
这边又来了一个
还有一个在哪里
在下面
在这个桥墩下面
怎么在这个地方玩啊
砍树咱们先再升一级
可以说三级石锤了
三级石锤咱们得去搞点石头
找个地方建家
对土地精英怪拿出鬼谷也能做三期的
先把这来来的这个家伙给他干掉一锤
两锤
手机键坏了的话
然后把这地方给他升级一下
哎我的师傅呢在这哎呦
干什么诶
这不是失误
这是实锤
我看错了呵
来哎我去
我卡了一下
难崩啊
打个绷带
又来了一个来来
再做一个箱子
木质储物箱
把箱子给他放在这里
东西给他放进去
咱们有手枪了
手枪把子弹给他装上
然后放到前面来
维生素拿着
把这个魔法喷子就不用了
我们先先先带着吧
让这个他也给他放到身上
放到哪了
放到
不行
要把木头得拿着纤维
拿着针线包得拿着绷带也得拿着
然后砍点木头
that's错
四个钉刺
然后再做点建筑块
然后再砍一棵树
你看到这个升级方块给的经验很多
1234肩负着丈光
少落地方
光在掌声间隙中
可能趁着这一会时间再升个一级不堪的脚本
在板上演出最后一场歌
青春的人们在岗位上静静的看
回忆起着剧
唱在路上看的泪
光在风中唱不唱这故事一开始的心动放哎
没打着
问题不大
怎么脸上满天好像站着几个绷带
香
蒲公英的形状在飘散
它绝望的方向发子弹
想这首词唱纸上
天真在这条牙上跌跌撞撞
一手也秒了
孩子们赶走他
快升级了
是什么形状
是否心里有面包
当早餐来了
大家不要惊讶啊
第一天的血月就是这样的
你们自己去玩一玩就知道
但却把把习惯放进怀里壳呜呜
当着我的小心手升级了
下一期大锤时钟来了两个
只有成前回忆道她的理由
手牵手车鸟在情
怀念怀在出
落下场
不知道光荣道
OK这边又来了两个
过来
蒲公英的形状在飘散
它却温柔的方向
她只唱笑的战纸上来
不伤心
原谅来躺下再见再见
跌跌撞撞
她被芒草割伤
孩子们眼中的希望是谁
为闭嘴轻击带走
当作搞偷袭
吓我一跳啊
你在我们的笑温柔几分冲浪
这边又来了一个法
季节来
她出肚子饿了
咱们得吃东西了
我们该怎么演奏的
心跳是什么形状
像影子
有秋千可以打
曾经我知道着光奔走
手残留在平凡
把跑的快的处理掉
来决定下一锤到两锤
三锤带走哎
放倒轻击
无限补伤害
这边
把它修一下
冰刺陷阱给他修一下
咿呀
守坚持在这条路上
跌跌撞撞
还背望尘歌声
哎你还会躲
哎
我怎么有点卡呀
给我卡一下
自己给我卡到陷阱上去了
难崩啊
来这个跑的快一点
再来一锤重击带走好了
还有你一锤秒了两锤秒了石头
捡一捡
还有维修工人哇
这两个跑的速度挺快的
过来踩一脚陷阱
我
别秀工人诶
你还会绕
你还会绕啊
你小子蛮聪明嘛
好在这里
哎呦吓我一跳呦
哎呦来的挺多啊
怎么来这么多
一二应该是一次来两只才对
刚下怎么来这么多一锤
一锤两锤
打个绷带又来了一个杀人来被谁秒了
好升级了
咱们下一期矿业六九
踩陷阱
来了个建筑工人
来一锤两锤
过来
一锤
哎躺下带走
又是个建筑工人
过来踩一脚再踩一脚
放倒
踩一脚再踩一脚
又没打着来
OK哎呀
没吃到
经验难受
没木头了
总得去砍点木头啊
搬点素质
又肚子饿了
这么容易饿肚子
哎呀肚子饿了没东西吃了
现在唉难崩
哎来个罐头包
我还捡不着呢
好谢谢你帮我把包推过来
真不错
有个罐头什么都干了
OK我把这个罐头吃了
要从这边过来
把这罐头先给他吃了
又是个工人
啊对啊啊啊啊啊
干哈哈
第一天血液持续时间越来越久
来个罐头啤酒
咱们现在好像还不能喝啤酒吧
能不能喝啤酒
不能喝啤酒
嗯这家伙跑得快
踩一脚
过来踩一脚
升级了换169
哎没拿到最后一击
过来了
对面诶不是啊
有点卡呀
这怎么回事啊
哎
没入口
好吧
我得去开那木头了
又肚子饿了
难崩啊
有个搞成木头了
不行
打个这个急救包
谁秒了下一个
没有体力来过来
一锤两锤三锤
哎呀被谁秒了
先把这跑得快的给他打
诶
卡了一下给我
动不动来一锤两锤不能没
这现行呗
一锤这个跑的有点快
过来一锤秒了
再出个布丁陷阱
就这就有点难受啊
咱们身上没吃的了
过来一锤一锤
这边这个跑得快
史蒂夫
这个又是史蒂夫跑的真快
这个史蒂夫来哇
又又口渴
又又又肚子饿的
咱们得去喝点水了
手里维生素
先把这个阿林干掉
阿林跑得快哎
史蒂夫来了
那个史蒂夫干掉
又加水分的罐头
又加食物
我从这边过来了
漂亮了
来吧
天亮了
OK这血液不就打完了吗
这轻轻松松啊
给了个长矛
好了那么多石头
来再来
处理掉了好
那今天第一天过去了
咱们第二天下期视频再见